[难以预测](https://emumo.xiami.com/song/bqxSJys35377)
====================================================

- **所属专辑**: [四大名著Ⅲ蒙娜丽莎](../2104803809.md)
- **演唱者**: 左小祖咒
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 696
- **分享数**: 2
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
作曲：左小祖咒  <br><br>
制作人：左小祖咒/方无行 <br><br>
编曲：徐桐/左小祖咒<br><br>
中提琴：李带菓  <br><br>
贝斯：孟凡荻<br><br>
录音工程师：段小林<br><br>
混音工程师：李士先
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/330560582">亦深深</a> 编辑于2019-09-11 23:09</p>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/225128821)<br>感谢陪伴！<br>2019-05-31 15:57<br>赞(0) 踩(0) | <div>听的时候生怕耳机里难以预测地传来惊雷般的嘶吼，歌曲结尾的音乐声淡出的时候，身上居然起了一阵鸡皮疙瘩</div> |
